Administr ação Ger al e Públ ica - Gestão por Processos (BPM CB OK, Ciclo PDCA, 6 Sigma etc. )
Uma gestão que tem como f oco a melhoria dos pr ocessos or ganizacionais da administr ação públ ica pr eenche um pr é- requisi to na busca pela ex celência ger encial.
Consider ando essa afirmação , assinale a opção que apresenta um exemplo de ferramen ta que amplia uma simples técnica de avaliação e que viabiliza a consecução do
referido pr é-requisi to.
Resposta: O ciclo PDCA ou ciclo de Shew art.

Administr ação Ger al e Públ ica - Gestão por Pr ocessos (BPM CB OK, Ciclo PDCA, 6 Sigma etc. )
Dentr o da Administr ação Públ ica, a gestão de pr ocessos possui a car acterística de
Resposta: modelação , que consiste no r edesenho de flux os de tr abalho .
